# Файловый менеджер

Данный проект направлен на освоение и применение принципов SOLID и паттернов проектирования в разработке приложений.

## Описание
Приложение представляет из себя файловый менеджер, который предлагает возможность управления файловой системой посредством консольных команд. 

## Функциональность
- Навигация по дереву файловой системы
- Просмотр содержимого каталогов и файлов
- Перемещение, копирование, удаление файлов

## Дизайн
Приложение разработано таким образом, чтобы:
- Поддерживать взаимодействие с помощью консольных команд, имеющих свои флаги.
- Быть гибким и поддерживать возможность расширения параметров консольных команд.
- Работать с различными файловыми системами и быть способным переключаться между ними.

## Дополнительные требования
- Приложение ожидает ввод следующей команды после вывода результата в консоль.
- Приложение адекватно обрабатывает случаи коллизий имён.

## Команды
Файловый менеджер поддерживает следующие команды:
- `connect [Address] [-m Mode]` - подключение к файловой системе.
- `disconnect` - отключение от файловой системы.
- `tree goto [Path]` - переход к указанной директории.
- `tree list {-d Depth}` - просмотр содержимого директории.
- `file show [Path] {-m Mode}` - просмотр указанного файла.
- `file move [SourcePath] [DestinationPath]` - перенос файла.
- `file copy [SourcePath] [DestinationPath]` - копирование файла.
- `file delete [Path]` - удаление файла.
- `file rename [Path] [Name]` - переименование файла.


### Примечания:
- Флаг `-m Mode` в команде `file show [Path] {-m Mode}` определяет режим вывода файла. Юзкейс рассчитан на режим консольного вывода `console`.
- Флаг `-d Depth` в команде `tree list {-d Depth}` определяет глубину выборки директорий.
